ciao a tutti ben tutti questi latte
youtube manderà la notifica di questa
live febbraio della manipolazione in
amore boh chissà questo mistero di
youtube che secondo me non manda la
notifica però perché le notifiche non ne
sono arrivate infatti vedo ben 0 persone
collegate perché quando la notifica ma
mi arriva le persone non si collegano e
non capisco come mai
sto youtube non manda notifiche comunque
non importa ci faremmo una ragione del
fatto che youtube non manda notifiche e
andiamo avanti
ciao alessio 01 e vediamo un attimino di
trattare questo tema della manipolazione
in amore che poi tra le altre cose non
c'è io e te siamo io e te adesso a 0ra
perché non ha mandato notifica sto pezzo
di di coso di youtube non so perché non
manda la notifica comunque va bene così
e quindi praticamente monique buonasera
mandavo per la notifica non so perché a
qualcuno è arrivata la notifica per caso
qualcuno dei dieci che sono connessi ci
arriva mandato è arrivata la notifica
col culo buonasera a tutti e qualcuno
arrivata una notifica no nessuno
risponde neanche a me no esatto è non è
arrivata nessuna perché era solo 4
collega niente notifiche esatto antonio
di word e non so perché non cavolo non
amanda è bassa e non ne vuole sapere di
mandare la notifica su youtube non ne
vuole sapere proprio di mandare la
notifica vabbè comunque ce ne facciamo
una ragione del fatto che non manda la
notifica allora va bene comunque al di
là della notifica e comune arriva
cerchiamo di parlare della manipolazione
in ammollo sarà una live penso con
quattro gatti messi in croce però di
questi quattro gatti
arrivato a te
almeno non è arrivato vabbè da qualcuno
ma si è rinnovata salta però perché non
si correggono quando arriva così quale
sono così poche persone collegate non
arriva non arriva
chissà se a l'avana è arrivata la rana
gallina tieni duro e mi raccomando una
gallina c'è tieni duro gallina e vedrai
che secondo me si manifesta quello ma
tour dovrei mandarlo a cagare è perché
non manda la notifica youtube
non so e youtube non manda la notifica e
non so perché non c'è neanche il pupazzo
appello su collegato neanche il pupazzo
appella e vabbè su telegram che c'entra
ma telegrammi casa il mitel e grana
manda qualcuno ti amy formato gallina tu
su the legame un gruppo anch'io su
whatsapp l'ho mandata ma che vuol dire
questo è un auto storia un app store
comunque è allora vediamo un attimino il
tema della manipolazione in amore allora
beh ad esempio la manipolazione in amore
visto che abbiamo qua la gallina
presente uno che quindi era mette in
atto un comportamento di sparizione è
ovvio che ti vuole spingere a fare
qualcosa che tu non vorresti fare per
che cosa si intende con termini in
generale manipolazione utilizzare la
delle modalità comunicative non
propriamente diciamo persuasive ma
piuttosto coercitive piuttosto
coercitive che volte a farti fare
qualcosa che tu di tuo non vorresti fare
e lo so youtube non funge cola notifiche
quando youtube manda le notifiche
arrivano da questo ora ci sono già 70
persone quando non mandano se non le
manda nessuno però non capisco perché ci
dovrebbe sede delle regole per cui il
più dove mandare le notifiche ogni hicks
cioè io sto facendo le live su questo
canale che almeno che ameno dove faccio
meno video che ha meno utenti perché
perché faccio della gi su questo canale
che ha meno utenti perché caricando meno
video quel il pupazzo d'appello mi ha
detto che con tre video al giorno a
youtube ma anche man delle notifiche ma
sto pupazzo appella adesso non so dove
pro pella però non capisce niente non
capisce niente per lui ma dentro assis i
tre al giorno demand mappa bella non
capisce niente non capisce non capisce e
adesso non so se si collegherà a meno
del pupazzo più pazza non capisce niente
io non capisce a scriverlo mi sto
collegando su questo testa di cocomero
vuoto mi sto collegando su questo canale
testa di cocomero vuoto se la testa di
cocomero vuoto papello misto collegando
su questo canale che ha meno iscritti
che 113 k parte che l'ato non 130k
questo ne ha ne ha molti meno a 13 k
quanti cavolo nero dovrebbe mandare le
notifiche faccio pochi video non so
perché non manda le notifiche vabbè
comunque ciao melita poi io mi fido di
pannella che dice le mandorle ma ma ogni
tanto le mani come è che le manda ogni
tanto le bande ogni tanto non le manda
com'è che ogni tanto le bande di tanto
non le manda ed è ma ogni tanto le manda
sto minchioni youtube ogni tanto le
manda pene che arrivano le persone no
adesso ci sono 20 e quando manda le
notifiche cene magari cento per dire no
non è vero che le manda alle volte ne
manda di più alle volte ne manda di meno
alle volte ne manda di più al volte nel
mondo di meno perché non numero di
persone che si collegano è direttamente
proporzionale quanto notifiche a quante
notifiche ricerche comunque va bene dai
ma che sono arrivata gente che sta male
ma se il che ci vuoi che ci stia al
meyer parella pa pellaccia
vabbè comunque andiamo avanti dai allora
quindi la con la comunicazione la
comunicazione diciamo la comunicazione
di tipo manipolativo o la manipolazione
in genere punta a farti fare delle cose
punta ma vede che non capisce se gli
assistiti non capisce si assiste piega
su questo canale
io ho seguito il minchione papello che
mi ha detto che youtube 3 notifiche al
giorno le mandate le notifiche al giorno
e manda siccome su questo canale in
campo esattamente tre calco esattamente
tre video al giorno metto sull'alto nel
carico 8 9 10
sul lato che ne carico 8 9 10 non
possono arrivare le notifiche lo capisco
ma qua nelle carico 3 ha posto però
riservato sto canale le notifiche per
quel motivo li e poi ho appena 10 14 kg
mail per 345 non è mica c'è materna mail
mandata ora madonna 14.000 che
differenza fa vabbè allora nell'alto
dove mandare 134mila e allora un po ma
tracciato da 4000 e mails volesse qual è
il problema comunque andiamo avanti dai
su po di serietà papello ma che serve ma
che se cosa esso serve se se si intasa
vuol dire che non serve a niente non
serve a niente non server
comunque andiamo avanti papello a pella
e allora quelli che ci hanno un milione
di follower non mando milioni di
notifiche e no ho capito sono migliaia
di follower di una d'arma di notifica
non servono serve al papello appellano
server allora sto manipolando los allora
quindi comunque tanto ad esempio
torniamo al discorso di prima fottiamo
cene di questo è tanto del delta pelle
come dal red
io sono io come dire uno che dà retta un
minchione più minchione delinque mi auto
minchione joe da solo mi auto minchione
joe da solo ma al pupazzo appella
charkan a youtube c'è papello andata
aprire andate comunque allora vediamo un
attimino
come stanno quando qualcuno ti vuol far
fare delle cose che tu non vuoi fare sei
sotto una forma manipolativa lo dire che
quella persona in qualche modo ti sta
manipolando e puoi essere manipolato in
diversi modi ad esempio non so se c'è
ancora la gallina qua però la gallina
che in aumento in cui una persona ad
esempio rimane incinta aspetta un figlio
per dire e dall'altra parte
l'altro tipo sparisce l'altro tipo
sparisce questo è già un atto
manipolativo no perché è evidente che
sparendo così non facendosi sentire chi
vuole indurre che ne so a a chiudere lì
la gravidanza perché è quello fatto no
se uno sparisce in quel modo lì ti vuole
in due la fare delle cose che tu non
volessi fare non lo fa dicendo tale però
lo fa mettendoti in difficoltà lo fa
mettendo in difficoltà sparendo
completamente evidente che se non vanno
mai accettate le manipolazioni ad
esempio per parlare della gallina
se la gallina il figlio lo vuole e
lunedì pulcino più che il figlio scala
gallina vuole il pulcino sto pulcino
deve portarla avanti del portale avanti
deve fare la covata delle uova fintanto
chiesto pulcino schiude e allora il
gallo il gallo il gallo potrà arrivare e
perché a quel punto lì non deve più e
non ha più possibilità di manipolare
anzi potrebbe essere diciamo conto
manipolato no nel senso che comunque un
istinto di qualche isabelle grande
iscriviti al canale di isabelle gr di
sapere di aver ricevuto notifica isabel
[Applauso]
ecco quindi che in questo caso la
manipolazione iniziale la manipolazione
iniziale al e ricevuta ma sui di youtube
dico di youtube befana befana di youtube
dico non dico la di whatsapp vediamo che
dice la isabel
ecco quindi che praticamente
aspetta che con toni che non capisce non
capisce questa
ecco quindi questa è una forma di
manipolazione quella che sta subendo a
youtube no quella che sta subendo ad
esempio la nostra gallina è una
manipolazione di tipo analogico cosa
vuol dire manipolazione analogica perché
visto è vedi che non capisce isabel però
iscrivetevi senza al canale vi sono due
tipi di manipolazione le manipolazioni
logiche e le manipolazioni analogiche la
manipolazione analogica e come quella
che è stata fatta alla gallina la
gallina resta incinta e il il gallo
scappa il gallo scappa e perché
scappando il gallo vuole fare che vuol
far sì che il luogo di ventina frittata
fondamentalmente ma la gallina se non
vuol farsi manipolare deve continuare a
covare l'uovo fintanto che non sarà una
frittata che l'uovo non diventeranno
affrettata ma si schiuderà questo
pulcino
e allora a quel punto di il gallo
manipolatore non potrà più vuol dire
manipolare anzi sarà soggetto tra
virgolette a manipolazione nel senso che
non hai voluto sto pulcino e io sto
pulci non te lo faccio vedere non guardi
neanche allora a quel punto di si
sentirà un come dire a quel punto lì si
sentirà lui che sarà in dovere di
inseguire
beh non è che una metafora tanto jessica
quelle questa è una gallina e le galline
fanno i pulcini non è che fanno chissà
che cosa che metafora agency che è una
gallina è una gallina più che puccini
non può fare ma è la canetti cosa
pretendi e io ho fatta io la cannuccia
poco la malgascio va beh beh sì la
manipolazione si combatte con una
conoscenza del pianella allora intanto
la manipolazione si combatte con
l'intelligenza fabrizio fatta la
manipolazione si combatte con
l'intelligenza l'intelligenza che cosa
che non bisogna conoscere chissà quali
tecniche
della disperazione mi fai sentire libero
lo so gallina dai bisogna vedere la cosa
positiva vedi la cosa positiva gallina
avrai un bel pulcino anzi meglio il
fucino della frittata gallina meglio
cucina della frittata brian ben pulcino
dai dai dai che alla faccia di quel
gallo del cavolo allora è più con la
consapevolezza ma anche con
l'intelligenza la consapevolezza il
primo punto
ma qual è la consapevolezza abbiamo
anche medita la consapevolezza è il
fatto di e il fatto di praticamente
[Applauso]
renderti conto che una persona può far
fare qualcosa che tu non vuoi fare cioè
che tu detto iniziativa noi il file con
la persona li utilizza dei metodi per
farti fare qualcosa che tu non vorresti
fare queste manipolazioni può utilizzare
tutti sistema anche il manipolatore lo
capisce anche dalle piccole cose ma lo
capisce anche dalle piccole cose e non
so uno che ti dice guarda come va in
giro a vestita tour non mi piace o ti
vesti decentemente oppure con me basta
non esci più per dire no questa è una
manipolazione coercitiva uno che ti dice
se vestita così non mi va bene non mi
piace cioè a me piace una donna o un
uomo e perché possono farlo anche le
donne dagli uomo ama piace un uomo
elegante andare in giro vestito così
come uno scaricatore di porto per dire
non mi va bene poi esci elegante oppure
non non esci con me non ci esci potrebbe
dirlo anche un uomo verso una donna o ti
vesti elegante oppure con meno nash e
questa è una e una manipolazione tutto
sommato abbastanza ma è una
manipolazione abbastanza piccola no se
vogliamo perché è una manipolazione cioè
non è che ti sta chiedendo di andare
sulla luna
ecco ad esempio vedi la vana la rana a
l'avana la rana vedi sta cercando da
manipolazione non coercitiva sta
cercando una manipolazione persuasiva no
perché mi sta dicendo la ranocchia mi
sta dicendo massimo staresti meglio con
la camicia blu però non stai male
usa una comunicazione più diciamo e
manipolativa ma come dire en passant no
perché lei potrebbe anche dato un
consiglio quindi questa questa forma di
comunicazione della ranocchia non è poi
così manipolativa perché dice staresti
meglio saresti meglio diciamo con la
camicia blu però anche così non stai
male insomma non è una manipolazione qui
perche questa tanto per capire non
bypassa la parte logica però non è tanto
manipolativa no non è tanto manipolativa
perché anch'io posso dare è una
manipolazione della ma anche io posso
dare un consiglio do suggerimento
secondo me staresti meglio che ne so
vestita di rosso piuttosto che di me
n'ero butto lì una cosa a caso poi come
vuoi tu e diciamo questo fa parte non
non nulla si può essere un inizio questo
può essere un inizio della manipolo
questo può essere un inizio hai ragione
era mai ragione la rana anche ragione
anche perché che tutte le camicie vanno
bene questo questo è vero la rana devo
dire hai ragione però la manipolazione
vera e propria quella coercitiva se tu
non ti metti la camicia blu
io con te non ci esco perché io non
faccio figura di merda andare in giro
con uno con quella camicia lì che poi
magari incontriamo che ne so le mie
amiche per strada e io mi vergogno
diciamo di te che ti sei messo di te che
ti sei messo quella camicia di quel
colore li anziché la camicia blu perché
poi questa è un'altra manipolazione noti
gli utenti fanno e come dire questa è
una manipolazione che va a incidere
sulla dignità della persona io ti
squalifico se tu esci con meno in quella
camicia io mi vergogno di te andare in
giro mi vergogno di te poi così sempre
scappato di casa da esatto io mi tengono
in tempesta se incontriamo i miei
vinicio le mie amiche e ti vedono
vestita in giro anzi ti vedono con
quella faccia lì e teheran a tutti
vedono con la faccia
cambia la faccia non posso però per dire
no questa è un'altra questa è quel punto
diventa manipolazione questa e
manipolazione e manipolazione vera e
propria no a quel punto li diciamo
diventa un qualcosa di ricattatorio no è
che va che tra l'altro se diventa
manipolazione se diventa manipolazione e
messa in questo modo in questo modo qua
in questo modo quando manipolazione
messo in questo modo qua tende
praticamente la manipolazione in questo
modo tenda faticosa tende a a renderti a
farti perdere la dignità perché se tu
accetti diciamo così di caduti la
camicia a mezze dalle camicie blu
anziché la camicia di questo colore to
di fatto perdi la dignità perché come
dire accetti beh certo che un narcisista
può manipolare tre figli adesso poi
arriva la leva che quella no se uno dà
un suggerimento non è manipolazione io
posso dire a cappella cappella che so
secondo me con quei capelli unti bisunti
che c'hai fai cagare
dovresti lav artica almeno una volta al
mese fatti uno shampoo cappella perché
fai schifo con quei capelli lino ecco
l'ho detto così potrebbe essere già una
forma manipolatoria no perché in fondo
papello si può lavare i capelli come fa
adesso anche una volta all'anno non è
detto che deve lavarsi di depa lavarseli
tutti i momenti no però vuol dire nei
momenti in cui tusi lama diventa
manipolazione quando inizia a usare la
coercizione quando inizi quando quando
iniziò usare la coercizione quando dici
set uno perché la manipolazione per fa
leva sul ricatto se tu cappella non
tirava i capelli con me non ci esci io
piuttosto esco con un barbone
preso per strada ma con te con il cast i
capelli lino cesca lo acquista e una
manipolazione coercitiva la
manipolazione analogica quella che hanno
fatto alla gallina e ad esempio sensi
così conciata con la donna colta pensa
se ti vedesse la nonna beh ad esempio
questo
questa è un'altra manipolazione questa è
una manipolazione però non è coercitiva
e una manipolazione che fa leva sul
senso di colpa si cara ranocchia ma tu
non puoi il trio che sono il tuo papà
non posso lo fa che tu vai in giro così
ma tu sei ancora ingenuo pensa quella
povera donna di tua nonna che è morta
se ti vedesse andare un sit in giro così
al cioccolato si rivolterebbe nella
tomba al fai pure ma anche insomma anche
io comunque la mia reputazione figlia
mia se ti vedono in giro dicono male
dove dove lei pregato figlia cosa fa
battere in giro e ne capisci no tua
figlia che fa va a battere in giro e io
capisci che a quel punto lì a quel punto
lì vai subito a utilizzare una a quel
punto liberi subito utilizzare una
comunicazione manipolativa manipolativa
che può far leva sul senso di colpa che
può far leva e quindi vediamo due tipi
di due tipi di manipolazioni e no due
tipi di manipolazioni una che segue un
filone analogico che è questa qua è una
via di mentone seconda manipolazione
analogico che fa leva sul senso di colpa
ma la comunicazione analogica bene
propria e quella che è stata messa in
atto è quella che avviene attraverso il
comportamento ad esempio è quello che
non ti dice se mi lasci mi ammazzo per
dire no per quello che ti dice se mi
lasci ma ammazzo questa è una
comunicazione coercitiva che fa leva
sempre sul senso di colpa
il ct avere proprio se mi lasci il
marito che diceva moglie intimando sul
lastrico questa è una comunicazione sax
a trovare con dettagli nei polsi
ci sono tre tipi di ci sono tre tipi di
comunicazione ci sono tre tipi di
comunicazione manipolativa quella
analogica pura che quello che si fa
qualche taglietto e tu vedi cavolo
questo si era fatto qualche taglietto se
lo lascio si taglierà davvero quella che
fa leva sul ricatto morale sul senso di
colpa sua se mi lasci ma ammazzo e
quella proprio di natura la coercitiva
che dice se mi lasci ti mando sul
lastrico se mi lasci non vedrai più i
nostri figli insomma se mi lasci ti
prometto guerra insomma ecco questa è
quella proprio coercitiva della pop è
ovviamente quella coercitiva va a
scontrarsi contro la parte logica della
persona perché se uno ti dice se mi
lasci ti ti mando sul lastrico
praticamente è come se ti puntasse una
sorta di pistola alla tempia cioè non ti
sta in qualche modo non ti sta in
qualche modo coinvolgendo non ti sta in
qualche modo non sta in qualche modo
cercando di condizionarli note come se
si puntasse una pistola alla tempia e
evidente che tu quando non è più una
pistola puntata alla tempia
tornerai a fare a fare quello che quello
che vuoi
beh sono come i genitori che dicono i
figli finché qua sei a casa che ti
mantengo io fai quello che dico io
quanti genitori quanti genitori ai figli
e li manipoli di questo modo si intanto
che abiti qua a casa e che ti do da
mangiare fai quello che voglio io
sentivo che non esci non esci stai a
casa perché tu tra l'altro vestita in
giro come una zoccola non ci fai per cui
te ne stai a casa
[Applauso]
beh anche figli mani concerto beh i
figli manipolano i figli ma nipon anche
i figli certo che anche i figli
manipolano il figlio manipola ad esempio
molte manipolazione dei figli sono ad
esempio attraverso i malesseri è un
figlio che si fini si finge tra
virgolette o che accentua dei disturbi
delle malattie manipola e certo che
manipola perché come dire ad esempio è
un figlio che si dimostra ansioso con
problemi disturbi comportamentali
disturbi di natura di altro genere e fa
leva su quello e tuglie le dai tutte
vinte e togliere dai tutte vinte a sti
figli perché praticamente perché
praticamente gli e dai tutte vinte per
quale motivo perché hai paura che loro
possano fare delle cose sbagliate
ecco quindi le mane manipolazione
avviene sia dei genitori verso i figli
sia dei figli verso genitori cioè non è
detto che la manipolazione sia a senso
unico poi nelle relazioni sentimentali
affettive spesso ci sono forme di
manipolazione quando si ci sono persone
che sono manipolative mani
scatto semilasci me ne infischio tipo se
mi lasci bene fisco la manipolazione di
portare sempre a farti fare qualcosa che
tu non vorresti fare se mi lasci me ne
infischio ti manipolo per cosa non è una
manipolazione no perché tu tu non ti sta
spingendo falcons io ti dico se tu non
ti vesti decentemente e torniamo
all'esempio dell'abbigliamento che più
stupido perché come dire soltanto un
cretino no può manipolare
sull'abbigliamento però supponiamo che
lì sono l'esempio un esempio stupido
quindi se uno dice se tu non ti vesti
decentemente per dire che con me non non
esci o bastati lascio allora questa è
una manipolazione perché ti vuole
spingere a fare qualcosa che tu non
vorresti farlo in questo caso spingere a
vestirsi in modo diverso da come da come
ti vesti normalmente quindi ti vuole
indurre diciamo così a fare qualcosa che
tu di che tu di tuono faresti
a me ad esempio quella dicesse il mio
francesista mi aveva detto che se non mi
facevano fisica in palestra tutela falk
ha volato cavolate andare con un'altra
donna esa anche questo è no
e sempre manipolazione no la
manipolazione se tu non fai quello io
faccio quest'altro se tu non fai
quell'altro io faccio questa è quindi
quelle sono forme di manipolazione
comunque sia è indulti a volevo da non
con forza a federica mandi la figlia
della magliana ma la malga scena dove
l'abbia lasciata federica la malga scena
dove l'abbiamo lasciata ecco quindi
queste sono tutte forme di manipolazione
anche anche voler controllare
beh se mi lasci me ne infischio
[Musica]
e anche persone psicolo si ho capito se
mi lasci però siamo un qualcosa viene
fatto senza se qualcuno viene fatto
senza ottenerlo un obiettivo è una
manipolazione vuotano è una
manipolazione vuota perché se uno tira
anzi ti dice se mi lasci semilasci me ne
infischio
se mi lasci me ne infischio ma te lo
dice il quale in quale circostanza se
non c'è un
come dire in quale contesto bisogna
vedere quel contesto tu lo dice no
[Applauso]
se uno ti dice se mi lasci me ne
infischio to l'unica risposta uno che ti
dice se mi lasci bene il fisco e sparire
tu da quel giorno di notify più sentire
sì ecco tutti un po manipoliamo in amore
certo la manipolazione in amore per la
nel momento in cui ecco dicevo per non
farsi manipolare
noi dobbiamo avere bene in chiaro in
testa cosa vogliamo fare soprattutto
perché tutti i manipoli per fare un
esempio un esempio io sono prima se a me
piace andare a vestito con la cami con
questa camicia è una mi dice no con me
se non ti metti la cravatta non ci
facciamo un esempio no un esempio
stupido perché per un esempio stupido
questi mentis e con me se ne uscì con
metti metti la cravatta altrimenti io
con te nun cesco perché se io frequento
persone di un certo tipo
se mi vedono in giro ciao gatto il gatto
seme l'energia conte e vestito così come
un barbone con uno scaricatore di porto
senza la cravatta io con te in un cie
scolo se uno ti mette un vincolo del
genere in realtà ti manipola allora qua
esiste solo
ecco quella che dice quello che dice
l'arena m dice massimo con la barba
sensi maschile quella che quella che
dice rehn am diciamo così è una
comunicazione è una comunicazione dice
ramona
manipolati ma che utilizza il rennes am
è più soft no e quindi è più subdola se
vogliamo di fatte più software che io
posso far finta di non di nuovo a lecce
pire no o poi poter risponde sì è vero
sarà il più maschile ma a me la barba da
un po fastidio e quindi preferisco
essere un po meno maschile non avere il
fastidio della barba no potrei
rispondere alla renault in questo modo
nobili mi darebbe anche modi ma se uno
ti dice se uno ti dice no ma mi importa
che a ragione che sto meglio con la
cravatta o meno no non è non importa se
io sto meglio e con più alto meno solo
mi dicesse come se tu con me se non ti
metteva chiamata non esci perché io ci
faccio figure esco fuori con te ti
vedono i miei amici se senza che rubata
e io non mi vergogno io scelgo uno senza
gravate allora qua l'unica l'unica e
risposta diciamo che noi possiamo
utilizzare a una forma manipolativa di
questo genere e dire va bene
come dire se non ti vado bene senza
cravatta e c con tua sorella con tuo zio
e c con chi ti pare ma a me non mi
importa niente fuori dai maroni diciamo
così no
intanto però prende atto che hai nel
momento in cui tu agisce in questo modo
mette in atto una tra virgolette contro
manipolazione no perché gli ribalto il
vincolo se o accetti che io ho certi di
uscire con me
fatemi fuori sto pappalardo pappalardo
quella di trovare eliminate sto
pappalardo eliminate subappalto
veloci
allora
e quindi il testo lardoso di pappalardo
tolar dosa di pappalardo ecco quindi se
una persona se una persona entra dentro
in questo modo sua persona entra dentro
in questo modo è evidente che vuole
utilizzare una forma di manipolazione
beh ecco questi sono forme di
manipolazione più subdolo e quella che
dice sara a santoianni fa nel bruciare
velata lui geloso però non prende
posizione semi lontano fa leva sul fatto
che sono io a non volerlo e se in quelle
ormai paul azioni analogica no si passa
dalla manipolazione coercitiva che la
prima se tu non ti vesti come dico io
con la cravatta con me non ci esce a
questo tipo di manipolazione bisogna
rispondere nel modo il bisogna
rispondere dicendo bene con tua sorella
con tuo nipote conto con chi cavolo vuoi
e non me ne fottono il con te in un
circo o accetti il fatto che io esco
senza cravatta oppure te ne vai a fare
in culo the tua zia e tua sorella
diciamo così allora a questo punto a
questo punto come dire se la persona
accetta è scaduto e la cravatta
se una persona se una persona accetta
diciamo così che tu vai è vestito come
un barbone come va normalmente papello
in giro e allora lei contro manipolata
perché gli è ribaltato il vincolo cioè
la air è vincolata diciamo così lei
reeve inculata se invece ti dice no
guarda io non non accetto e quindi se tu
non ti mette al cavate con te non esco
mai tu non esci però hai sempre il
vantaggio è sempre vantaggio che un
giorno il senso di colpo potrebberlo lei
mutu perchè poi mettete riuscirai con
una più gnocca di lei senza cravatta e
quindi e lyle e ribaltato diciamole
ribaltato il raccordo invece questa è la
manipolazione coercitiva logica invece
la manipolazione analogica ma è un po e
quello che faceva l'arena
la vena ma è quella che ti diceva sì
secondo me staresti meglio con la
cravatta staresti meglio perché con la
cavate con la barba saresti un vero
maschio no ecco qua ti fa quella che
diceva ranocchia prima è una
manipolazione che diventa via via più
subdola no diventarne abbia più subdola
perché che cosa unisce unisce due cose
che non c'entrano la mazza oltre il
fatto che tu sei un vero maschio al
fatto che porti la cravatta è che c'è la
barba perché don matteo come noto è
molto femmina e cha la barba e cioè la
cravatta no eppure non è per niente
maschio per dire no però associa due
cose che non c'entrano nulla no se ti
mettessi la cravatta avessi da barba
saresti veramente più maschio
e allora a quel punto di tool
praticamente a quel punto di
praticamente la manipolazione e più
subdola la manipolazione e dato 0 più
maschere avati popolazione e più subdola
rai più subdola perché associa due cose
che non c'entrano nulla perché che
cavolo c'entra se ciò la barba e se ciò
la cravatta con col fatto che sono più o
meno maschio non c'entro assolutamente
nulla e allora e allora cosa devo fare
allora è tu puoi in questo caso puoi
giocare poetici no vabbè ma a me piace
essere un po femmina e quindi continuerò
a uscire con senza cravatta e senza
barba mi piace essere un po effeminato
al giorno d'oggi non guastano la butta
sull'ironia e vado avanti ma la cosa
importante
la cosa importante è che si stanno
ponendo esatto ci sono buone donne con
la barba e sono molto maschili ad
esempio nota le grandi c'è un bel bimbo
bel barbone scherzo scherzo e quindi
vado praticamente vado
vado vado a giocare no d'acquisto o
luisa pitch a luisa p va da giocare da
questo punto di vista però la
manipolazione non l'ha certo comunque
ciao cianfoni la manipolazione non
accetto comunque questa è una forma di
popolazione
come dire che utilizza una una falsa
connessione fondamentalmente no come se
io dicessi che ne so ad adriana cianfoni
adesso se ne va via che ne so dicessi a
tania grandi sentimenti che ne so
i tacchi saresti più slanciata beh è
evidente che se uno si mette i tacchi
sarebbe più slanciato no e quindi
assolto in questo questo qua è un
turismo è un turismo nel senso che io ti
dico una cosa ovvia è ovvio sentimenti
trampoli se anche una più slanciata
questo si chiama turismo il turismo
se faccio un affermazione è una forma di
manipolazione perché è evidente che se
ti mettessi tac ss più slanciata e
grazie cioè evidente questo è un turismo
cosa vuol dire questo non è un è come se
dicessi se bevilacqua che ne so chi
passa a la7 non so qualcosa del genere è
stat se avessi qualche anno in meno
feste più giovane
esatto è un qualcosa no che non ha
mentre invece nel primo caso si
associano due cose che non c'entrano
niente
in questo caso si associ dice una cosa
ovvia no è comunque è un altra forma di
manipolazione fondamentalmente perché io
voglio che tu ti mette i tacchi perché a
me piace vederti coi tacchi per dire ma
lo dico per te è questa e un'altra forma
di manipolazione comunque le
manipolazioni e bisogna identificare
lennox oa quelle più subdole che cercano
di manipolati in modo più subdolo ancora
e che vogliono proprio effettuare delle
manipolazioni ancora
subdole più mascherate più nascoste ma
le manipolazioni vanno sempre evitate
cioè come dire perché nel momento in cui
noi accettiamo una prescrizione diciamo
così nel momento in cui noi cerchiamo
una prescrizione che ci fa qualcun altro
intanto accettiamo un vincolo e più
vincoli accettiamo più ci coinvolgiamo
pc svolgiamo senza che l'altra persona
si coinvolga quindi però noi dobbiamo
avere delle cose noi dobbiamo avere
delle diciamo dobbiamo avere un'idea ben
precisa perché ci sono
esatto se non mette i tacchi sei più
basso esatto perché se non metti se non
metti in atto diciamo così gli antidoti
rischi comunque di essere manipolato
anche talvolta per reazione al contrario
no qual è la lama una forma di
manipolazione subdola e quella che io ti
prescrivo qualcosa che tu fai già questa
è una forma di manipolazione subdola
perché perché in realtà ad esempio che
ne so supponiamo che era e regala
ranocchia commercial clima e lei si
mette la minigonna se la mente già di
suo la minigonna esce con la minigonna e
ti dico dai armenti tira minigonna
questa sera ti prescrivo un qualcosa che
fai tu già di tuo
perché non è che te la voglio far
mettere perché tu non te la mente ti
dico di fare qualcosa che già tu fai e
quindi 6 e quindi a quel punto lì un po
ti frego
perché se tutti mettere minigonna in
realtà sto vedendo un mio ordine ma tu
lo fai già di tuo
se tu fai il contrario e metti la gonna
lungo metti pantaloni in realtà fa il
contrario di quello che ti ho detto però
non sai che il quad era il mio obiettivo
di fondo questa è un'altra forma di
manipolazione ancora è una forma di
manipolazione ancora
più subdola diciamo da questo punto di
vista perché ad altra persona non
dichiara esattamente no e allora noi
indipendentemente da quello che l'altra
persona il modo subdolo esatto massimo
vieni tagliati tutti i capelli e la
barba esatto se una persona dice così a
patire i capelli lunghi non potrei mai
venire fallo per me vieni pelato se uno
ti sei generosity st prescrivendo
qualcosa ti sta prescrivendo qualcosa
che tu che tu praticamente non ti sta
prescrivendo qualcosa che tu
praticamente e fai già è quindi il
momento si continua a fare quello se io
continuo a fare quello che voglio fare
praticamente era il tasto videnda un
ordine però quindi noi dobbiamo come
dire evitare
dobbiamo evitare ho capito una
prescrizione l'edicola perde io potrei
dirti un'altra prescrizione non lo so ti
potevi a te piace andare al mare socket
e piace andare al mare di guai
quest'estate andiamo proprio al mare ho
deciso quest'estate andiamo al mare
non mi interessa quello che pensi tu
questo è stato andiamo al mare per dire
no
il marito che dice la moglie sa che la
moglie piace andare al mare però lui lo
mette come se fosse un suo ordine quale
quest'estate ma no e quindi perché
diceva perché mi sta ordinando di fare
qualcosa che fa di no di solito per
creare un gioco di potere per creare un
gioco di potere non si crea in questo
modo un gioco di potere nel senso che
passa il messaggio tu fai quello che
dico io
anche se io ti sto dicendo anche se io
ti sto dicendo
lo so che ed efficace anche a te piace
passa bene ributtante liste esatto da
matteo esatto esatto infatti io sono
sempre lì però questa forma di
manipolazione no questo proprio di mano
esatto decide lui meglio ti sto dando ti
sto dando
una prescrizione ti sto dando una
prescrizione di quello che tu fai no
cioè a te piace tanto mangiare ravioli
li guarda stasera mangi ti sto piatto di
ravioli guarda adesso non mi rompere le
balle stasera mangino viola ho deciso di
stasera si mangia ravioli e so che era
viola il tuo piatto preferito che tu non
sei resistere ai ravioli e quel di fatto
ti sto
come dire ti sto prescrivendo qualcosa
che fai normalmente no
quella della prescrizione si può usare
con i clienti ed è una tattica tattica
ma non ha la funzione di farti fare
qualcosa che tu faresti già comunque mai
per stabilire un gioco di potere io ti
dico qualcosa in modo tale da stabilire
un gioco di potere l'anno gioco di
potere è quello comando io
fondamentalmente alla tua parte motiva
passa il feedback comando io come
salvarsi moda questa da questa forma di
manipolazione come salvarsi da questa
forma di manipolazione per salvarsi da
questa forma di manipolazione bisogna
semplicemente decodificarla decodificare
che lui esatto serve per confermare il
fatto che io comando il tuo obbedisci
fondamentalmente io comando il tuo
bellissimo sono io sono l'autorità io di
io dico tu fai è come dire per farti
fare il team storici
beh questo viene utilizzato ad esempio
nella comunicazione ipnotica di di
milton erickson ti dico di fare qualcosa
che tu già stai facendo è
fondamentalmente no ti dico e potresti
respirare e td che potresti respirare un
pò ti dico e respira è il cavolo cioè
chi soffre scrivendo qualcosa che se tu
non le spire warhol paper cui non è che
tu non puoi respirare
se io ti prescrivo di respirare guarda
adesso fa raitre respiri e prima o poi
tre spiriti fi cioè non è che puoi
metterti di e trattenere il respiro
io adesso ordino rana ti ordino di
respirare rana ti ordino di respirare e
tu adesso deve respirare la ti sto
ordinando di respirare non mi rompere i
marroni comando io lana destino
è cioè adesso non sto usando una
comunicazione più più forte ma certo che
la rana perché anche se una rata perché
se una rata dovrà respirare potrà
resistere per un po potrà resistere
incredibile l'ho fatto
potete esiste per un po senza respirare
poi anche st ranocchia dovrà per forza
respinta però vuole se l'era ne vanno
nello stagno nella mail ma nella cosa
dal phoebe mapou poi respira e quindi
anche se sta nella mer nella melma e
dove respirare e quindi praticamente e
ti sto prescrivendo qualcosa che tu non
puoi evitare di fare questo serve per
così io sto dando un ordine e feb ho
capito in fibra prima o poi respirerà
anche st ranocchia sta la caccia le
speranze era anche la rana è un fibra
poi dopo un po respira è che può stare
la vita senza respirare la rana è prima
o poi lo ispira anche la rana no sennò
diventa tutta palla così se la nato le
spese si fa gonfiare inizia a gonfiare
diventa diventa di una mongolfiera
diventa una mongolfiera e quindi la rana
respira e 95 respira veramente in quelle
spira ha obbedito a un mio ordine
e no tu no ma quando se no e non è una
manipolazione soft martina martina
scusate la mattina da vienna non capisce
tanto non capisce perché di vienna
bisogna spiegare le cose due volte
adesso ti spiego bene o manipolando ball
tina la facciamo sentire un po un po più
stupida degli altri ea martina bisogna
spiegare cose due volte quindi ripeto io
voglio solo stabilire un rapporto
voglio solo stabilire voglio solo
stabilire un rapporto come dire di uno
che comanda è uno che obbedisce
quindi se io ti dico rana e respira ti
ordino di respirare rana è evidente che
st rana prima o poi respirerà e per cui
sta eseguendo un mio ordine
fondamentalmente no e questo non è una
manipolazione finalizzata era
prescrizione di qualcosa che fa già è
vedi la rana tutti nel continuo a
vedermi perché il 2 guardate gli ho
detto una volta soldi respirare e la
rana continuo be dirmi continuo be dirmi
oramai è mia schiava la rana le ordinato
di respirare e non smette non smette le
ho detto solo una volta e continua
continua continua a respirare
già l'ho già sottomessa l'aran oramai
stop continuo a vedere gli ho dato un
comando una volta lei continua continua
è evidente no che in questo l'unico che
non respira il pupazzo gli ho detto
l'esperta ha stoppato per convinzione o
non vuole respira non può respirare è
l'unico minchione respira respira
papelli da non respirano le spie questo
non respiro l'unico che questo non
obbedisce non obbedisce questo non
obbedisce gli ho detto a respirare qui è
l'unico che non respirare fiera papello
o respirano respira esatte nudo che
michele testa questo il pupazzo appella
e luglio i chimici che michele testa in
società respira le spire non respira è
uno che ce la fa e quindi comunque
e quindi comunque dobbiamo tenere
presente
dobbiamo tener presente tipo faccio
appello all'affezionata forte
esatto il pupazzo appello alla pazienza
foto iodio di respirare non respira
respira la respirano le spira esatto ma
è la ranocchia continuerà a respirare io
ormai ho dato un ordine alla rana e
adesso lei continua a respirare anche
questa notte continua a respirare a
parte mettere le flatulenze che dara ne
mette sempre flatulenze di notte la rana
emetta flatulenze però a parte a parte
le flatulenze che che mette anche le
floch lei e la rana stanotte mete delle
flatulenze e odino anche questo lei lei
ma lei lo fa lo fa lei lo fa e mette un
sacco di flatulenze la rama e metto un
sacco di flatulenze la lana e anche qua
non può evitarlo non può evitarlo perché
dicono le statistiche
don matteo e banca del 65 al giorno
normalmente le persone arrivano alle 20
[Applauso]
anche lui si è pensato anche gatto stai
mettendo flatulenza io ho dato l'ordine
a l'avana
io ho dato l'ordine la rana di emettere
flatulenze e anche il gatto emetta
flatulenze anche isabelle grande secondo
me mette flatulenza di notte
anzi e isabelle grande ti ordino questa
notte di emettere almeno due flatulenze
l'abbiamo dato l'ordine e voglio vedere
se riesce a resistere la isabelle grado
perché questo praticamente è una forma
di comunicazione manipolativa ma il
pupazzo pelle è chiusa da tutte le parti
e chiuse tutte le parti
quindi questo per di che cosa hai
abbiamo anche la vampiretta abbiamo
anche la vampiretta
e ti pareva
così abbiamo anche la vampiretta però
dobbiamo tenere presente questo sono
forme di manipolazione no anche queste
sono forme di manipolazione perché io ti
sto ordinando praticamente di fare
qualcosa che tu fai
ovviamente questo come dicevo prima si
utilizzano si utilizzano gestire cabaret
è il tuo rendimento se na va beh ma è
perché il pupazzo appella non respira
gli ho detto dire il vero ordinato di
respirare l'unico che non esiste questo
è perché organo di respirare a tutti e
non c'e non c'e la mano che mi resiste a
flavia nati o al vino di respirare
flaviana tiro di una melita che almeno
di respirare tutti tutti vampiretta
chiarino di respirare io comando tutti
non ce n'è uno che mi resiste bene che
il pupazzo cappella cappella pupazzo ti
ordino di respirare 1 respira lui è
l'unico che ha la forza di volontà che
resiste resiste non respira no non come
anzi non mettete like non mettete like
vi ordino di non mettere like al massimo
20 la ric
comunque questo è un
è un qualcosa che poi possiamo
utilizzare diciamo per creare un
rapporto per creare un rapporto di
diciamo di comando per creare un
rapporto di comando questa è la cosa che
che noi possiamo utilizzare ma in realtà
la manipolazione vera e propria e quella
che ti spinge a fare qualcosa che tu non
volessi fare fondamentalmente ti spinge
a fare qualcosa che tu non vorresti fare
e come uscire fuori come venire fuori
dalla manipolazione allora il modo è
quello di non accettare quello allora se
la manipolazione è palese se la
manipolazione palese se coercitiva cioè
se uno ti dice se non ti metti alla
cravatta con me non esci la risposta è
ok non mi mettono cravatta ben pesci con
qualcun altro
questa è l'unica risposta che dovete
dare non c'è verso questa è l'unica
risposta che dovete perché se voi dite e
li mettono trovata esco praticamente ti
sei ti sei lì inculato ti sei vincolato
quindi se uno ti fa una manipolazione
uno ti fanno manipolazione logica se non
ti metti la cravatta con te non esco tu
dici non va bene ok esci con qualcun
altro quella è l'unica agli scopi
cravatta non con te si esca con
l'aggravante non conta e quella è
l'unica manipolazione e l'unico modo per
contro manipolare per non accettare la
manipolazione momento in cui la persona
accetta di uscire con te anche senza
cravatta e a quel punto di lei vincolata
tu perché tu hai accettato hai citato di
quelle allora quel punto lì non solo
uscirai senza cravatta ma uscirà il
cuore lercio andrei pure non soccorre
prima uscirei tutto sudato tutto sporco
con il catrame sulla fronte proprio così
e allora praticamente live inculato se
invece la manipolazione staresti meglio
con la barba staresti meglio con la
barba perché sembra essere più maschio e
tu leggeva me piace tanto essere femmina
mi trovo bene un po femmina faccio come
fa don matteo che due pure femmina e va
bene così e quindi giochi da questo
punto impari importante non accettare ma
il vincolo
se uno ti prescrive per quello che tu
stai facendo e ti ordino di respirare
e ovvio che io non posso evitare di di
respirare perché morirei se di tasse
dello spirare allora come fare
beh allora qua buonasera le di elvira
ciao le del birra allora qua noi
dobbiamo sapere esattamente che cosa
vogliamo
dobbiamo avere necessariamente le idee
chiare di quello che vogliamo
perché se non sappiamo che cosa vogliamo
praticamente non abbiamo più possibilità
di gestire la situazione
no ho costretto la rana respira continua
a respirare la rai continua a respirare
dato nord in una valle come obbediente
l'avana io l'ho ordinato prima di
respirare le continua continua anzi e
rafforziamo l'ordine rana continua a
respirare tutta la notte anche domani
mattina e continuerai a respirare
esatto è sottoposta al comando ipnotico
e irreversibile la rana non può smettere
guardate non posso smettere al massimo
secondo me può trasmettere per 30
secondi quaranta secondi proprio proprio
se si impegna fosse riesce a resistere
un minuto senza respirare ma va mai e
sotto il mio controllo io la controlla
distanza vedete sono entrato nella testa
della rana è oramai la controlla di
style e spera fino alla morte fino fin
quando che non muore oramai la rana e la
rana tutti nella respira roma e lo
soggiogata e completamente soggiogata a
me gli ha ordinato di respirare fintanto
che non muore
potrebbe essere anche domani dopodomani
non sappiamo ma fintanto che non muore
continuare a respirare
e allora dobbiamo tenere presente questo
fatto che se se uno ti prescrive
praticamente quello che tu stai già
facendo
e di cima e sono fregato no non sei
fregato se tu e riconosci
ovviamente nessuno ti direbbe che ordina
dello spirare ma stati ordino di fare
delle cose che già stai facendo
a quel punto di bisogna riconoscere la
manipolazione l'unico modo di conoscerla
maple azione e fare esattamente quello
che ci fa piacere a noi cioè come se ad
altra persona non avesse detto niente tu
continui perché nel momento in cui tu
conviene capisci che l'altro ti sta
manipolando ma tu vuoi fare quelle cose
che lui ti dice allora tu continua a se
tu del colpevole della situazione lo fai
per diciamo lo fai per sua scelta e
disattivi diciamola disattivi la
relazione no beh certo i consigli sono
un'altra scusa televoto scusate lutto
i consigli sono un'altra cosa i consigli
sono un'altra cosa
però c'è da dire c'è da tenere presente
questo che normalmente che normalmente i
consigli che normalmente i consigli
andrebbero andrebbero andrebbero chiesti
cioè appello dopo di lavoro della buttò
di lavoro cappella e quindi stavo
dicendo e ti ordino di lottare e quindi
stavo stavo dicendo da un po di lavoro
appellano povero minchione quindi stavo
dicendo
l'uomo è l'uomo che mi piace fa l'offeso
se qualcuno mi parla questa è un'altra
forma di manipolazione no
e tu parla ancora di più parla ancora di
più con gli altri parla ancora di più
con gli altri è l'unica è l'unica cosa
che puoi fare parla ancora di più con è
sotto par ancora di più con gli altri
[Applauso]
perché la cosa importante
vabbè sono dati che mi cercano certo io
ho capito se ti cercano parla perché
questo è importante no questa è una cosa
importante noi dobbiamo avere idee
chiare di quello che vogliamo fare
perché poi alla fine l'unica cosa che
conta è fare quello che ci va di fare
fondamentalmente no poi è ovvio che in
una relazione di coppia come diceva
prima non so se c'è ancora la figlia
della malga shona federica un po di come
dire situazioni in cui bisogna un po
accettare le cose ci sono sempre cioè
situazioni in cui bisogna un po scendere
diciamo a del vigo compromessi perché
una brutta parola però come dire trovare
degli accordi ma questo è un qualcosa di
molto di molto diverso
va bene insomma spero ti sia piaciuta
questa live nonostante poche persone vi
ricordo vi ricordo gli appuntamenti mi
ricordo gli appuntamenti genova venerdì
14 giugno ore 21 alti ma in amore
genova venerdì 14 giugno ore 21
autostima in amore genova venerdì era
perché domanda le notifiche stefano
gatto non sono arrivate le notifiche
l'altra volta erano 250 magari stasera
manda farò poi l'analisi più tardi non
so che erano più tardi tra live e quindi
magari questa sera la manderà comunque
genova venerdì 14 giugno ore 21
autostima in amore autostima in amore
il riferimento è il 333 15 11 7 0 3 il
corvo il corvo bene ok ragazzi buona
serata a tutti ciao a tutti buona serata
buona serata sono poi ci va bene va bene
continua a respirare e rana continua a
respirare ti odiano di continuare a
respirare era in veneto no in veneto è
un po lontano il veneto io sto dalla
parte opposto il vento pontano
mi sposto da quelle parti la che non è
proprio benetton lombardia e milano
milano va bene un saluto a tutti ciao a
tutti ciao a tutti grande don grande
donna
[Musica]